مدرس: في هذه
الدورة ، تعلمت الكثير عن TypeScript
، وهناك حالة استخدام واحدة ، سيناريو واحد
حيث يمكنك أيضًا استخدام TypeScript والذي
لم نلق نظرة عليه حتى الآن.
لقد ركزنا بشكل أساسي على استخدام TypeScript لكتابة
كود JavaScript لموقع المتصفح في النهاية.
وهذا جيد تمامًا وقد يكون أكثر
حالات الاستخدام شيوعًا للعمل مع
TypeScript ، ولكنها ليست
الحالة الوحيدة.
يمكنك أيضًا استخدام TypeScript
لبناء العقدة. js ، بالتزامن أيضًا
مع الإصدار الشهير Express.
إطار عمل شبيبة.
الآن بينما العقدة. js من تلقاء نفسه غير قادر على
تنفيذ TypeScript ، في هذه
الوحدة ، ستتعلم
كيف لا يزال بإمكانك استخدام TypeScript
لكتابة Node. js ، وسنقوم ببناء
تطبيق ويب بسيط للغاية ، وواجهة برمجة تطبيقات
REST بسيطة للغاية هنا حيث نستخدم
أيضًا TypeScript على جانب
الخادم مع Node. js و Express.
تمامًا كما هو الحال في قسم
React ، إليك إخلاء بسيط لهذا القسم.
يتطلب هذا القسم هنا معرفة Node
and Express.
يتعلق الأمر باستخدام TypeScript مع Node ، Express
، ولا يتم تدريس Node من الألف إلى الياء.
لذلك إذا لم تكن قد سمعت
عن Node و Express من
قبل ، فخذ بالتأكيد بعض الموارد المخصصة
مثل My Node. js دورة الدليل الكامل
أولاً قبل استكشاف هذا القسم.
لذلك دعونا نتعمق.